My name's Conan Edogawa!
Namaku Conan Edogawa.
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him!
Siswa SMA Shinichi terpaksa meminum pil yang membuatnya menyusut.
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Walaupun tubuhku lebih kecil, otakku masih seperti detektif.
Today's case is about John the dog!
Kasus hari ini adalah tentang anjing bernama John.
Dogs may not speak, but there's always only one truth!
Anjing memang tidak bisa bicara, tapi hanya ada satu kebenaran.
John!
-John! -Hei, John!
Come here, John!
Ke sinilah, John!
Here he comes!
Dia ke sini!
John's so cute!
John sangat manis!
I wonder how old he is now?
Aku ingin tahu berapa umurnya.
He was still just a puppy when I was a kid,
Saat aku masih kecil, dia masih anak anjing.
so I'd say around 8 or so...
Jadi mungkin umurnya sekitar 8 tahun.
What're you talking about, Conan?
Apa yang kau bicarakan, Conan?
Never mind!
Tidak ada.
That was close!
Hampir saja.
John. I'm not high school student Kudo Shinichi anymore,
John, aku bukan Shinichi Kudo, anak SMA yang dulu.
I'm grade school student Conan Edogawa now.
Aku adalah Conan Edogawa, anak SD.
Oh, it's you!
Kalian, ya.
We're back!
Kami datang lagi.
I don't mind at all!
Aku tidak keberatan.
Come on in!
Kalau begitu, ayo masuk.
OK!
Baik...
Several days later
"Beberapa hari kemudian"
It's been so long since we ate out!
Sudah lama kita tidak makan di luar.
That restaurant was pretty good!
Tempat itu sungguh bagus.
Hey, this is the place! The house where John the dog lives!
Hei, ini tempatnya! Rumah tempat anjing bernama John tinggal.
I know this house!
Aku tahu rumah ini.
When we were in grade school,
Saat aku masih SD,
Shinichi used to stop by here on his way home from school.
Shinichi sering sekali mampir ke rumah ini saat pulang dari sekolah.
He would save some bread from lunch and then give it to the dog!
Dia menyimpan roti makan siangnya dan diberikan kepada anjing itu.
Sakaguchi Masayoshi?
Masayoshi Sakaguchi?
I've heard that name somewhere before...
Aku rasa pernah mendengar namanya di suatu tempat.
He says he's a lawyer.
Dia adalah seorang pengacara.
Oh, that's right.
Itu benar.
He's a famous lawyer who specializes in cases involving minors.
Dia adalah pengacara terkenal di bidang kriminal remaja.
Hey, Dad.
Ayah.
Wasn't this the house where that middle school student killed himself
Bukankah ini rumah di mana anak SMP itu bunuh diri
when I was in third grade?
di saat aku masih di kelas tiga?
What was that?!
Ada apa itu?
Hey! What's going on?!
Hei. Apa yang terjadi?
What happened?!
-Apa yang terjadi? -Anjing itu...
What happened to John?!
Apa yang terjadi dengan John?
He jumped at Takeshi!
Dia menyerang Takeshi!
Conan-kun!
Conan!
Hey, you!
Hei, kau!
You're in the way! Get out of here!
Kau menghalangi jalan! Minggir!
John! It's me!
John, ini aku!
That tickles, John!
Geli, John.
Hello? What's going on, Takeshi-kun?!
Halo?
It's me, Conan!
Paman, ini Conan.
Eh? Conan-kun?!
Apa? Conan?
Where are you now?!
Paman, kau sekarang ada di mana?
I'm in Izu on business.
Aku berada di Izu karena urusan pekerjaan.
I just heard Takeshi-kun scream-- what happened?!
Aku mendengar Takeshi berteriak. Apa yang terjadi?
Come home right away! John's done something terrible!
Paman, pulanglah secepatnya.
The victim was Maehara Takeshi, twenty-two years old.
Korban bernama Takeshi Maehara, umur 20 tahun.
He's a college student who lives in the apartment complex next door,
Dia mahasiswa yang tinggal di sebelah rumah
and Sakaguchi-san asked him to watch the place while he was gone?
dan Pak Sakaguchi telah memintanya untuk menjaga rumah saat dia pergi?
That's right...
-Ya. -Pak Takeshi telah mengundangmu,
Now then, could you give us the details about what exactly happened?
Bisakah kau menceritakan kepada kami apa yang terjadi?
Okay...
Baiklah.
It was around 8:00 when I came over.
Aku datang ke sini sekitar jam 8 malam.
I've never been in such a huge living room!
Aku belum pernah berada di ruang tamu yang begitu besar!
Super glad!
Aku sangat senang!
Oh no!
Gawat!
It was just getting fun!
Aku baru saja bersenang-senang.
Sakaguchi residence.
Ini rumah Sakaguchi.
Yes, everything's fine.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Eh? John?
Apa? John?
He's at the top of the stairs, behaving himself.
Dia berada dengan tenang di atas tangga.
Eh? You want to talk to John?
Apa? Bapak ingin berbicara dengan John?
Sure!
Tentu saja.
John! Hey, John!
John! Hei, John!
Alright, whatever.
Bagaimana ini?
Here, your master wants to talk to you.
Tuanmu ingin bicara denganmu.
And then we showed up...
Dan saat itulah kami datang.
But why would the dog suddenly attack?
Tapi kenapa anjing itu tiba-tiba menyerang?
I don't know!
Aku tidak tahu.
I can only think that he attacked Takeshi for no reason at all!
Yang aku tahu, dia menyerang Takeshi tanpa alasan.
No way! John would never attack anyone for no reason!
Tidak mungkin. John tidak mungkin menyerang seseorang tanpa alasan!
But Takeshi didn't do anything!
Tapi Takeshi tidak melakukan apa pun!
What's going to happen to the dog, Inspector?
Inspektur, apa yang akan terjadi pada anjing ini?
I can't say anything for sure yet,
Aku masih belum bisa mengatakannya,
but if he really attacked for no reason as she says,
tapi jika dia benar-benar menyerang tanpa alasan seperti yang dikatakan,
then he'll probably have to be put to sleep.
maka dia mungkin harus ditidurkan.
Put to sleep? You're going to kill him?!
Ditidurkan? Kau akan membunuhnya?
At any rate, we first need to talk to Sakaguchi-san...
Sebelumnya, kami harus berbicara dengan Pak Sakaguchi.
"First year middle school student kills himself."
Murid SMP kelas 1 melakukan bunuh diri.
"Was bullying the cause?"
Apakah buli penyebabnya?
"...a classmate that bullied Masato-kun--"
Teman sekelas yang membuli Masato...
It doesn't give the bully's name!
Nama anak yang membuli tidak disebutkan.
John's been well trained,
John adalah anjing yang terlatih dengan baik
and he'd never attack anyone for no reason at all.
dan dia tidak akan menyerang seseorang tanpa alasan.
Wait a minute!
Tunggu.
John attacked the victim immediately after the phone was put to his ear.
John langsung menyerang korban setelah mendengar telepon.
What if Sakaguchi-san ordered John to attack over the phone?!
Mungkin Pak Sakaguchi memerintahkan John untuk menyerang lewat telepon.
But Sakaguchi-san always seems so nice; he'd never do such a thing!
Tapi Pak Sakaguchi terlihat sangat baik. Dia tidak mungkin melakukannya.
Where's John, Inspector?!
Di mana John, inspektur?
You didn't put him to sleep already, did you?!
Jangan bilang dia sudah ditidurkan.
Don't worry!
Jangan khawatir.
He's been taken to the police station for now;
Dia sudah dibawa ke kantor polisi,
it hasn't been decided that he's to be put to sleep yet.
tapi hukumannya belum diputuskan.
So, Inspector. What did Sakaguchi-san say?
Jadi, inspektur, apa yang Pak Sakaguchi katakan?
He says he can't believe that John would attack anyone.
Dia mengatakan dia tidak percaya kalau John menyerang seseorang.
Neither can I! There must be a reason why--
Aku merasa hal yang sama. Pasti ada alasannya...
You keep quiet!
Diam.
Please continue, Inspector.
Silakan lanjutkan, inspektur.
I asked Mr. Sakaguchi about his phone conversation...
Aku menanyakan Pak Sakaguchi mengenai percakapannya.
To start off, what exactly did you say to the victim over the phone?
Jadi, apa yang kau bicarakan dengan korban lewat telepon?
I asked him if everything was alright, how John was doing,
Aku bertanya apakah semuanya baik-baik saja, bagaimana kabar John,
and then I asked him to put John on the line.
lalu aku meminta untuk berbicara dengan John.
Why did you do that?
Kenapa kau melakukan itu?
I always say good night to him, so I thought I'd say it tonight too.
Aku selalu mengatakan selamat malam ke John,
So you told John good night?
Jadi, kau mengatakan selamat malam pada John?
Before that, I think I asked, "How are you doing, John?"
Sebelumnya, aku bertanya, "Apa kabarmu, John?"
Then suddenly I heard John bark and Takeshi-kun scream...
Setelah itu, aku mendengar John menggonggong dan Takeshi berteriak.
Sakaguchi-san didn't say anything else?
Jadi, Pak Sakaguchi tidak mengatakan yang lain?
There's no mistake about it.
Itu benar.
The girl who was there confirmed his story.
Gadis yang ada di sana membenarkan ceritanya.
You mentioned it last night, didn't you, Ran-neechan?
Kak Ran, kau menyebutnya tadi malam, kan?
That Sakaguchi-san's son committed suicide a long time ago.
Soal anak Pak Sakaguchi yang sudah melakukan bunuh diri.
He said a bully drove him to do it...
Dia mengatakan pembuli mendorong anaknya untuk bunuh diri.
Maybe his son's bully was Maehara Takeshi-kun?!
Mungkin orang yang membuli anaknya adalah Takeshi Maehara?
But it's still just a "maybe."
Bisa saja dia orangnya.
I thought so.
Seperti perkiraanku.
I heard this directly from Sakaguchi-san himself.
Aku mendengar sendiri dari mulutnya, Pak Sakaguchi.
His son Masato-kun and Maehara Takeshi-kun
Anaknya, Masato dan Takeshi Maehara adalah teman sekelas di SMP.
Masato-kun apparently wrote about Takeshi-kun in his diary
Masato menulis tentang Takeshi di buku hariannya
shortly before hanging himself in his room.
dan kemudian dia menggantung dirinya sendiri.
I hear that Mr. Sakaguchi loathed Takeshi-kun after reading the diary.
Aku mendengar Pak Sakaguchi membenci Takeshi setelah membaca buku itu.
Since his wife had died early on, Masato-kun was all he had left.
Sejak istrinya meninggal,
But when he saw Takeshi-kun crying and apologizing at the funeral,
Tapi saat dia melihat Takeshi menangis dan memohon maaf di pemakaman,
he decided to forgive him.
dia memutuskan untuk memaafkannya.
Takeshi-kun was the only one who bullied Masato-kun?
Jadi, hanya Takeshi yang membuli Masato?
It would seem so.
Kelihatannya seperti itu.
Shortly after, Takeshi-kun moved to western Japan
Setelah itu, Takeshi pindah ke Kansai
because of his father's job.
karena mengikuti pekerjaan ayahnya.
Then, two years ago, he moved back to attend a university in Tokyo.
Dua tahun kemudian,
It was this spring that he moved into an apartment complex
Musim semi inilah dia pindah ke rumah
right next to the Sakaguchi residence.
tepat di sebelah kediaman Sakaguchi.
It truly was an act of fate.
Itu yang dinamakan takdir.
Apparently Mr. Sakaguchi was surprised by the unexpected reunion, too.
Pak Sakaguchi kaget melihat pertemuan yang tidak diharapkan.
But he no longer bore any ill feelings toward Takeshi-kun.
Tapi dia sudah tidak memiliki dendam dengan Takeshi.
I'm even told that he sometimes invited him over for dinner.
Dia bahkan mengundangnya untuk makan malam beberapa kali.
But if he really does still have a grudge against Takeshi-kun...
Tapi jika dia masih memiliki dendam dengan Takeshi...
What are you trying to say?
Hei, maksudmu apa?
Mr. Sakaguchi secretly trained John to attack people
Pak Sakaguchi diam-diam melatih John untuk menyerang orang
when a specific phrase is said to him!
ketika kata tertentu dikatakan kepadanya.
And then last night, he said that phrase to John over the phone!
Dan tadi malam, dia mengucapkan kata itu kepada John lewat telepon.
How are you doing, John?
John, apa kabarmu?
In this way, Mr. Sakaguchi accomplished his revenge!
Dengan begitu, dendam Pak Sakaguchi sudah terselesaikan.
Wrong.
Aku pikir itu tidak benar.
How come?
Kenapa bisa begitu?
Have you forgotten?
Apa kau sudah lupa?
When I questioned him last night,
Saat aku menanyakannya semalam,
he repeated what he said on the phone, right in front of John.
dia mengulangi apa yang dia bilang lewat telepon di depan John.
John didn't react one bit when he heard him.
John mendengarnya dan tidak bereaksi apa-apa.
Gah! I thought I sounded so authoritative too!
Aku pikir sudah berada di jalan yang benar.
Don't feel so down in the dumps, Mori-kun!
Jangan menyerah, Mouri.
Masato...
Masato.
Thanks for coming, Conan-kun!
Terima kasih sudah datang, Conan.
I thought you might be lonely without John to keep you company!
Aku pikir paman akan kesunyian karena John tidak ada di sini.
Thanks!
Terima kasih.
Say, does John always sleep at the top of the stairs?
Paman,
Yeah, he does.
Ya, benar.
Why doesn't he sleep downstairs?
Kenapa dia tidak mau tidur di lantai bawah?
See that door there?
Apa kau lihat pintu yang ada di sana?
Yeah.
-Ya. -Di sana adalah bekas kamar anakku.
He absolutely loved John.
Anakku sangat menyayangi John.
But his late mother said he couldn't let the dog in his room,
Tapi mendiang ibunya tidak membenarkan anjing masuk ke kamarnya,
so John always slept in front of his door.
jadi John selalu tidur di depan pintunya.
John's still waiting for him to open the door and say good morning to him!
John masih menunggunya membuka pintu
Even though it's been eight years since my son died...
Walaupun sudah delapan tahun dia meninggal.
That's a big phone over there.
Itu telepon besar di sana.
The receiver's connected to it by a cord...
Penerima terhubung dengan kabel.
Say, wasn't there a cordless phone there last night?
Paman, bukankah ada telepon nirkabel di sana tadi malam?
Yes. I sometimes switch it with the phone in my study.
Ya. Aku terkadang menggantinya dengan telepon di ruang kerja.
Why do you ask?
Mengapa kau bertanya?
This guy really did--
Orang ini memang...
Wait a minute!
Tunggu dulu.
The clock must've struck 9:00 just before it happened!
Jam pasti menunjukkan pukul 9 malam sebelum kejadian itu terjadi.
Now I see how Sakaguchi-san ordered John to attack!
Aku mengetahui bagaimana Pak Sakaguchi menyuruh John untuk menyerang.
The phone was different?
Teleponnya berbeda?
Yeah.
Ya. Penerima di telepon dihubungkan dengan kabel.
But last night he had a cordless phone there, he said.
Tapi tadi malam, dia punya telepon nirkabel di sana.
I wonder why?
Kira-kira apa alasannya?
Why? There's probably no real reason--
Apa alasannya? Mungkin tidak ada alasan yang nyata.
No, there is a reason.
Tidak, ada alasannya.
Sakaguchi-san absolutely needed it to be a cordless phone!
Pak Sakaguchi benar-benar membutuhkan telepon nirkabel.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Listen. It would be impossible to carry a regular phone up a staircase!
Dengar. Tidak mungkin telepon biasa bisa dibawa menaiki tangga.
So Sakaguchi-san purposely placed a portable cordless phone
Karena itu, Pak Sakaguchi meletakkan telepon nirkabel
in the living room!
di ruangan keluarganya.
So you still think that Sakaguchi-san used John to commit a murder?
Ayah masih berpikir kalau Pak Sakaguchi menggunakan John untuk membunuh?
I'm absolutely certain of it now!
Aku sangat yakin akan hal itu.
But I don't know the most important thing-- how he ordered the attack!
Tapi aku tidak punya petunjuk bagaimana perintah itu disampaikan.
Hey, our clock doesn't chime, does it?
Jam kita tidak berbunyi, kan?
The clock in Sakaguchi-san's living room chimes real loud every hour.
Jam yang ada di ruang keluarga Pak Sakaguchi berbunyi setiap jam.
His clock?!
Jam? Benar.
it was precisely 9:00 when John attacked Takeshi-kun!
John menyerang Takeshi tepat jam 9 malam.
I've figured it out!
Aku sudah tahu.
The great detective, Mori Kogoro, has just solved the mystery!
Aku, detektif hebat, Kogoro Mouri sudah berhasil memecahkan misteri.
Beika Police Station
"Kantor Polisi Beika"
What in the world are you going to do?!
Apa yang kau akan lakukan?
Just a little test.
Hanya percobaan kecil.
When I give the word,
Saat aku bilang mulai,
repeat what you said to John last night on the phone!
tolong ulangi apa yang kau katakan pada John kemarin malam di telepon.
Okay, Sakaguchi-san!
Baiklah, Pak Sakaguchi.
How are you doing, John?
Apa kabarmu, John?
Louder!
Tolong suaranya lebih keras!
This can't be!
Tidak mungkin!
Were my deductions all wrong?!
Apakah deduksiku salah?
I was so certain of it!
Aku sudah benar-benar yakin.
You overanalyzed things, Dad.
Kau terlalu banyak menganalisis, ayah.
He would never use the dog that his son loved to get revenge...
Dia tidak mungkin menggunakan anjing disayangi anaknya untuk balas dendam.
I can't say anything for certain,
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa dengan pasti,
but what we found out from our investigation afterward
tapi apa yang kami temukan dari penyelidikan kami
was that Sakaguchi-san supposedly took John somewhere in his car
adalah Pak Sakaguchi sudah membawa John ke suatu tempat dengan mobilnya
every Sunday for the last three months.
setiap hari Minggu selama tiga bulan terakhir.
According to him, he took John to the outskirts of town
Dia bilang bahwa dia pergi membawa John ke pinggiran kota
and let him get a lot of exercise in the empty fields.
dan biarkan dia berolahraga di lapangan kosong.
Inspector! He obviously trained John during those times!
Inspektur, itu berarti dia sedang melatih John.
But there's no proof.
Tapi tidak ada bukti.
And I'm sorry to have to say this,
Dan ini sedikit sulit untuk dikatakan,
but it's been decided that John is to be put to sleep tomorrow evening.
tapi sudah diputuskan bahwa John akan ditidurkan besok malam.
What?!
Tidak!
Orders from above.
Perintah dari orang di atas.
Mr. Sakaguchi understands as well.
Pak Sakaguchi juga sudah menyetujuinya.
Shinichi...
Shinichi.
Where are you?!
Di mana kau?
John, the dog you liked so much,
John, anjing yang kau sukai
is going to be killed if we don't do something!
akan mati jika kita tidak berbuat sesuatu.
Please come back, Shinichi!
Tolong kembalilah, Shinichi.
You're the only one who can save John!
Kau satu-satunya yang bisa menyelamatkan John.
So they're going to kill John this evening?!
Mereka akan membunuh John malam ini?
That's horrible!
Itu sangat mengerikan!
Can't we do something?!
Apakah kita tidak bisa melakukan sesuatu?
I was up all night thinking about it too, you know!
Aku juga tidak tidur semalaman karena memikirkannya!
But...
Tapi...
Alright! Next!
Baik! Selanjutnya!
On your mark!
Bersiap.
Get set!
Sedia.
That's it!
Itu dia!
I've finally figured it out!
Aku sudah tahu!
What do you think he figured out?
Menurut kalian, apa yang dia tahu?
No idea...
-Entahlah. -Entahlah.
What now?!
Ada apa lagi?
I'd like to have another test.
Aku ingin melakukan percobaan yang lain.
On your mark...
Bersiap.
Hello?
Halo.
Get set!
Sedia.
Now say the words, if you would!
Sekarang katakannya.
You got me!
Aku menyerah.
So you admit you trained John to attack Maehara Takeshi-kun?!
Jadi kau mengaku telah melatih John untuk menyerang Takeshi Maehara?
He didn't remember anything!
Orang itu tidak ingat apa pun.
He didn't remember me, or Masato!
Dia tidak mengingat aku atau Masato.
Yes!
Ya. Dia tidak mengingat
And then he unwittingly moved into the apartment complex next to you...
Dan dia tidak masalah pindah ke sebelah rumahmu.
I'm a lawyer who specializes in crimes committed by minors!
Aku adalah pengacara spesialis kriminal remaja.
I took this job so that I could help young people who lost their way!
Aku memilih pekerjaan ini agar bisa membantu orang muda yang tersesat.
So when I saw him crying and apologizing at the funeral eight years ago,
Jadi saat aku melihat dia menangis dan meminta maaf delapan tahun lalu,
I decided to forgive him!
aku memutuskan untuk memaafkannya.
He was still just a 1st-year middle school student,
Dia hanya anak SMP kelas satu,
and I felt that Masato's death wouldn't be in vain
jadi aku merasa kematian Masato tidak akan sia-sia
if he truly regretted it with all his heart!
jika dia menyesalinya dari hati yang paling dalam.
But when I met him again eight years later,
Tapi saat aku bertemu dengannya lagi delapan tahun kemudian,
he didn't remember a single thing about the incident!
dia tidak mengingat kejadian itu sedikit pun.
Not only that, he was no different than he was eight years ago!
Bahkan dia sama sekali tidak berubah dari delapan tahun yang lalu.
Give me my wallet back!
Kembalikan dompetku!
I'm just borrowing it!
Sudah kubilang aku pinjam dulu.
Stop worrying! I'll pay you back one of these days, when I feel like it!
Jangan khawatir.
Who knows when that'll be, though...
Tapi aku tidak tahu kapan itu terjadi.
When I saw that, I could feel my blood boil!
Saat aku melihat itu, aku benar-benar jadi sakit hati.
What was Masato's death for?!
Untuk apa Masoto meninggal?
Why did I ever forgive him?!
Mengapa aku bisa memaafkannya?
So then you used John--
Jadi karena itu, kau menggunakan John.
That's right!
Benar. Aku memutuskan bahwa jika hukum tidak bisa menangani dia,
then I would take justice into my own hands!
maka aku akan menghukumnya dengan tanganku sendiri!
And I'm sure that John was happy that he avenged Masato too!
Aku yakin John ikut senang karena kematian Masato sudah terbalaskan.
That's horrible!
Itu sangat buruk!
You weren't the only one who was sad when Masato-kun died!
Bukan paman saja yang bersedih kehilangan Masato.
Do you have any idea how sad John was?!
Apakah paman tahu betapa sedihnya John?
You said so yourself!
Paman pernah bilang sendiri.
Even now, John still waits for Masato-kun in front of his door!
Sampai sekarang, John masih terus menunggu Masato di depan pintunya.
Do you honestly think that Masato-kun would be happy
Apakah paman benar-benar berpikir bahwa Masato akan senang
that you used his loyal dog to kill someone?!
kalau paman menggunakan anjingnya yang setia untuk membunuh seseorang?
Sakaguchi-san. Bullying is definitely wrong.
Pak Sakaguchi, buli memang salah.
And I actually do understand your ill will toward Maehara Takeshi-kun.
Dan aku bisa mengerti perasaan bencimu terhadap Takeshi Maehara.
But did you ever once think about the feelings of the dog
Tapi pernahkah kau berpikir tentang perasaan anjing
you stupidly used as a murder tool to get revenge?
yang kau gunakan sebagai alat pembunuhan untuk membalas dendam?
John's feelings?
Perasaan John?
Here you go, John.
Pergilah, John.
Oh, John!
John.
Sakaguchi-san.
Pak Sakaguchi.
John is saying that he still cares for you, even now.
John mengatakan bahwa dia masih peduli padamu, bahkan sampai sekarang.
Please try to understand that feeling.
Tolong mengertilah hal itu.
John!
John.
Forgive me, John!
Maafkan aku, John.
So they didn't kill John?!
Jadi, mereka tidak membunuh John?
That's right!
Ya. Dia diambil oleh keluarga Pak Sakaguchi.
That's great!
Syukurlah!
And it's all thanks to Mori Kogoro, the great detective!
Semuanya karena Kogoro Mouri, detektif hebat.
But John doesn't live at that house anymore, huh?
Tapi John tidak ada di rumah itu lagi, ya?
That's too bad. We really liked him a lot...
Itu sangat menyedihkan. Kita sangat menyukainya.
You can always make friends with another dog!
Kalian bisa berteman dengan anjing lain.
See? Look at that one!
Hei. Lihat anjing itu.
It looks just like John!
Ia mirip dengan John.
Yeah!
Ya!
You appear to have quite an exceptional dog, Miss.
Nona, kau punya anjing yang hebat.
Actually, I'm a dog-lover myself...
Sebenarnya aku adalah pencinta anjing.
What do you say we talk about dogs at that coffee shop over there?!
Bagaimana kalau kita membicarakan tentang anjing di kafe di sana?
No, thanks...
Tidak, terima kasih.
Don't say that!
Jangan bilang begitu. Ayolah.
Sic 'im, boy!
-Ayo serang! -Ayo!
Go start a relationship with a dog instead.
Pergilah kencan dengan anjing.
You two took a bath together?!
"Episode Selanjutnya" -Hei!
Yeah!
Ya.
That sure was fun,
Itu benar-benar menyenangkan,
scrubbing each other's back!
menggosok punggung satu sama lain.
A nosebleed? The bath must've
Mimisan? Mandi pasti mengalirkan darah ke kepalamu.
I'm dead if she finds out who I really am!
Tentu gawat jika dia tahu siapa aku sebenarnya.
No question about it!
Tidak diragukan lagi.
When you commit suicide,
Ketika melakukan bunuh diri,
you raise the gun like this and--
angkat pistol seperti ini dan...
On the next Conan--
Selanjutnya dalam Conan,
Kogoro's Reunion Murder Case (Part 1).
"Kasus Pembunuhan di Acara Reuni Kogoro (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan berikutnya:
A gun.
"Pistol"